Gusto kong bawat isa at lumuhod sa kanilang mga tuhod para sa kanilang bansa, kontinente at lalawigan
at umiyak sa Diyos para sa katubusan.
Ngayon, ito ay lahat ng dako.
Lahat ng dako.
Tuyong buto ay muling magbabangon!
Anumang lugar, anumang hamon - walang nag-iisang bansa na walang mga hamon.
At ang hamon ay nagdudulot pagkakagulo.
Sa ngayon, buksan ang iyong mga labi at sabihin sa Panginoon:
"Narito tayo sa ating mga tuhod na may pagpapakumbaba, ng buong puso,
Ako'y nagdarasal para sa aking bansa. ako'y nagdarasal para sa mga bansa. ako'y nagdarasal para sa mga kontinente - isang nababagabag.
Ama, dumating sa oras na ito at mamagitan. "
Panalangin Para sa Ang Bansa sa pamamagitan ni Propeta TB Joshua
interbensyon ng Diyos sa buong mundo, interbensyon ng Diyos, kailangan natin ang interbensyon ng Diyos sa buong mundo.
Tayo ay nagdarasal laban sa digmaan sa buong mundo, tayo ay nagdarasal laban digmaan sa Africa,
Tayo ay nagdarasal laban sa galit ng Diyos sa lahat ng mga lupain, Kailangan natin interbensyon ng Diyos sa buong mundo.
interbensyon ng Diyos sa buong mundo, interbensyon ng Diyos, kailangan nating interbensyon ng Diyos sa buong mundo.
nakuha mo na ang buong mundo sa iyong mga kamay!
Huwag kalimutan ang mga bansa na sumagip ng angkan - sila ay nakaharap din sa kanilang sariling mga hamon.
Buksan ang iyong mga labi para sa panalangin.
Panalangin Para sa Ang Bansa sa pamamagitan ni Propeta TB Joshua
Huwag kalimutan ang bansa, Nigeria. May kapayapaan - yan ang dahilan kung bakit narito tayo ngayon.
Manalangin para sa mga pinuno at ang mga bansa. Salamat. Aleluya!
Sa pangalan ni Hesu Kristo tayo ay nananalangin.
Maraming salamat. Magsipagtayo !